扎克·莱文（zach levine）看上去像是尝试女友胸罩的那种人
在大学里开个玩笑，但有点喜欢
我敢打赌迪安德·乔丹罚球这么糟糕，因为他的眼睛太近了
一起
这些人意味着你和你的菠萝头迈克·康利
我个人认为这就是我的财务状况
乔治可以换成半袋薄脆饼干
关于汽车安东尼镇，最奇怪的是他看起来像个巨人
非凡的运动宝贝德温·布克看起来像个花哨的女同性恋
杰伊·威廉姆斯（Jay Williams）是一位完美的工作室分析师，他的左眼看着他的联合主持人
而他的右眼望着镜头
如果您在字典中查找douche一词，您会看到一张图片
希特勒，但在图片中他举起了
卡隆·巴特勒（Caron Butler）的照片，好吧，那就是那个
司机的发际线真的很苛刻foo foo像地狱一样
那只是他的额头皱了皱
尾巴，而狂想曲只是说他的老猪排side角了屁股
米歇尔·甲虫（Michelle Beeetle）的头发看起来很晚才被洗过
从技术上讲90年代这还不是我的头发
所以也许我不确定乔安娜（Joanna）是一只松鼠的智商
好吧，詹姆斯·哈登总是看起来像他即将带领以色列人
通过红海麦琪·约翰逊成为gm
只是另一个提醒，任何愚蠢的人
他们可以做任何他们想做的事情
我不认为沙克很傻，但他肯定听起来像傻瓜
[掌声]
不
[鼓掌]嗨，我叫吉米·基梅尔
点击下面的订阅按钮，好事将永远发生